# miroEstates
Drupal project

Проектът е курсова задача по предмета "Програмиране за CMS системи". Темата на проекта е "Система за недвижими имоти".
Проектът представлява система на фирма за недвижими имоти, в която брокерите могат да качват обяви на имоти.
Обявите имат полета(снимка, цена, тип имот, брой стаи, брой спални, тип обява). Системата предоставя 
възможност за добавяне на обява, показване на всички обяви и търсене на обява.

Технологии:
Проектът е базиран на Drupal 9 с добавени модули: Paragraphs, Webforms, Google Map Field, Pathautо, Token, Chaos Tool Suite.
Използвана база: MySQL.
Използвана тема: Olivero.
Custom module: My custom module.

Инсталиране:
Инсталиране на локален сървър и база данни(XAMPP).
Импортване на базата данни от файла "miroestates.sql".
Поставяне на папката с проекта в директорията "C:\xampp\htdocs\my-project" и добавяме виртуален хост към нея.
Стартиране на XAMPP. Стартираме проекта в браузъра с url-а на виртуалния хост.

Роли:
Освен администратор имаме роля Broker, която може да добавя обяви и да редактира и изтрива свои обяви.
Когато сме регистрирани като брокер на началната страница имаме Broker menu, от което може да добавяме обяви с линка(Add content).
Нерегистрираните потребители могат само да разглеждат инфорамцията.

Потребители:
Администратор 
username: admin	
password: admin

Брокер:
username: broker1
password: broker1

Custom URLs: За промяна на URLs адресите е използван Pathautо module.

Изгледи:
/home
Това е началната страница. Content type - Basic Page. В зависимост от ролята на потребителя в sidebar имаме 
Admin menu или Broker menu. Също има и последите 3 добавани обяви(Block view).

/our-estates
Това е страницата с всички обяви. Обявате са Content type - Estate. Обявите са позициониреи като Grid чрез View.
има възможност за търсене по тип обява или по цена чрез Filter Criteria.

/about_us
Това е страница от типа Content type - About us page. Съдържа информация за фирмата,
а визитните картички на брокерите са направени чрез модула Paragraphs и са отделни параграфи.

/book_meet
Това е страницата за запазване на час за среща в офис. В нея се използва модула Webforms. Формата която се използва е
е Book meet, на която ще се получават и изпратените резултати.

/contacs
Това е страницата с контакти. Тя съдържа информация за офисите на фирмата и форма за контакт.
За блоковете на офисите са използвани модулите Paragraphs, Google Map Field, Telephone number.
За контактната форма е използван модула Webforms. Формата която се използва е Contact,
на която ще се получват и изпратените резултати.

/sell-estate-info
Това е страницата с информация за продажба на имот във footer. За нея е измолзван Custom module - My custom module.
Може да се редактира само от администратор. Линка за редактирането(Edit sell estate page) е в Admin munu на началната страница.